sutri sutri come un luogo del sogno e
sutri color oro in cui tutti dovrebbero
passare da parte della loro vita e che
stupisce che molti non conoscono
io stesso che tante volte ho visitato i
suoi monumenti sono ragione di gloria
per la città ho trovato un piccolo
monumento di civiltà che da di sutri
l'immagine di un luogo civile come oggi
alcuni sembrano non sapere più e
riducono tutta piccoli problemi di
assoluta banalità guardate come nella
locanda di saturno una delle locande più
vive di questa città ci sia un avviso
che oggi sarebbe difficile leggere nei
luoghi dove si maltrattano gli animali
in cui non si ha nessun rispetto per la
vita quotidiana
questo avviso dice si rammenta ai
proprietari di negozi botteghe ed
officine l'obbligo di tenere
costantemente durante tutta la stagione
calda esposto il prescritto recipiente
d'acqua monda eaco pulita affinché i
cani vaganti possono riservarsi ogni
mandamento
alla cennato obbligo accennato sarà il
governo e similmente pulito con adeguata
penale in base all articolo 120 7 dello
statuto civico l'avviso che in questa
locanda è datato 24 maggio 1977 averlo
trovato ed esposto per il segno della
civiltà del proprietario di questo bello
evocando e mentre questo avviso si legge
per strada ovviamente trovi che avvisi
che riguardano le elezioni politiche è
quella che è stata una mia idea non
vorrei dire generosa ma spontanea
certamente viene tradotta in questi
termini
vorremmo ricordare una lista di un
gruppo di astinente olistici che girano
con un batter perché per loro non è
consuetudine quotidiana andare di corpo
e quindi gli appare eccezionale lo
portano in giro ma lì c'è un fascista e
il padre di un tale di battista
diventato famoso cliccando il culo a
grillo e quindi con ciò diventando
parlamentare che andando fuori del
parlamento ma il padre di quelle parti
non di sutri vga colonna con un carrello
per portare un batter chissà che sembra
molto originale e questo gruppo che non
ha il coraggio di presentarsi perché se
volessero governare bene sutri come
pensano sia giusto se volessero opporsi
a me che mi sono candidato gratuitamente
senza prevedere stipendi senza volere
una lira ma in nome della bellezza che
da tanti anni o cos'altro in tutti i
modi che parlo della bellezza salvo la
bellezza cosa che non hanno mai fatto
loro questi brutti personaggi che non si
candidassero presentate il movimento 5
stelle 7 vede che siete fatevi vedere
con le vostre facce ed è talmente per
loro singolare candidarsi che affiggono
un avviso per ricordare non ai cittadini
che sarebbe troppo quel loro ma ai
candidati alle elezioni amministrative
di sutri 2018
il curriculum cioè il mio dell'aspirante
sindaco già parlamentare eletto le
politiche 2018 quindi già parlamentare
dove parlamentari hanno già io sono
parlamentare in parlamento vito che
rivedere fico e fichi e vengo a su tre
per fare qualcosa di utile candidate vi
fate la vostra lista cinque stelle con
walter fatela e non sarete in grado
il nostro progetto la vostra idea di
fare meglio di quello che in questo
avviso hanno fatto quelli che chiedono
ai proprietari di negozi botteghe le
officine di tenere costantemente durante
l'estate esposto il prescritto
recipiente d'acqua mondo affinché i cani
vaganti possono riscattarsi il
bellissimo questo il vostro nome invece
è risolto così io non vado bene vengono
sono severe a rivoli naturalmente sono
un prepotente sono e poi ci sono andrea
il sindaco questione che perché se non
ci fossero le fossero presenti quali
sarebbero i problemi conosce sgarbi
quali sono i veri problemi di sutri come
il consumo di territorio a questa crisi
da rita tra le macerie sono a sutri
l'agricoltura accesso viene culturale ci
sono tanti che sono stato sindaco di
sicilia nelle marche dell'agricoltura
non c'era quindi devo conoscere
l'agricoltura che il tema fondamentale
per un sindaco poi l'acqua all'arsenico
una cosa se dico da qui
qui si parlava di acqua monda allora
l'acqua era mondo adesso c'è l'acqua
all'arsenico tema fondamentale per un
sindaco nostra parte per sapere se
mostrando loro non c'è questo molto
neanch'io
quindi devo preoccuparmi della cosa dico
ma soprattutto dell'assenza della
raccolta differenziata e con uno pensa
ai pattern ai rifiuti non ai monumenti
non anfiteatro non al mitreo non alle
chiese ora la bellezza ma all acqua
all'arsenico al consumo di territorio
banalità non bisogna consumare detto
avevo letto per primo ho combattuto per
primo le pale eoliche che distruggono il
paesaggio mentre voi dormivate e insieme
alla mafia
volevate portare l'energia pulita in
sicilia con pale eoliche che distruggono
la bellezza questo il programma dei
grillo e dei grillini
e poi naturalmente l'assenza della
raccolta differenziata perché molto
difficile dire una persona
metti una cosa qui è una cosa qua ci
vuole un sindaco 24 ore su 24
ma andate a fare in culo andate a fare
in culo e presentatevi voglio vedervi
voglio vedere cosa racconterete della
bellezza che voi avete mai visto
pensando soltanto a l'acqua all'arsenico
io ho trovato bellezza in questo
manifesto dolce che protegge i cani e li
aiuta
andate a fare in culo andate a fare in
culo e presentatevi voglio vedervi poi
vedere cosa racconterete della bellezza
che non avete mai visto pensando
soltanto all'acqua all'arsenico
io ho trovato bellezza in questo
manifesto dolce che proteggere i cani e
li aiuta a trovare acqua monda quella
che voi non avrete mai che non sapete
cos'è l'acqua monta allora voi volete
che io non faccio il signor posso
benissimo non farli dato vi sfido a
farlo gratuitamente senza stipendio
io lo farò solo per amore di su